# Домашние задания по React

## Список заданий

- [hw1](./hw1): Знакомство с REACT
- [hw2](./hw2): Работа с компонентами. JSX
- [hw3](./hw3): Работа со стилями. Хук useState
- [hw4](./hw4/task1): События в REACT - Задание 1 
- [hw4](./hw4/task2): События в REACT - Задание 2 
- [hw5](./hw5): Верстка сайта с React - Header, SearchBar, CategoryCard
- [hw5](./hw5): Верстка сайта с React - VacancyCard, VacancyCardList 
- [hw5](./hw5): Верстка сайта с React - Footer 
- [hw6](./hw6): Жизненные циклы компонентов. Хук useEffect. Работа с axios
- [hw7](./hw7): Создание React приложения с переключением языка при помощи контекста
- [hw8](./hw8): Практика знаний о DevTools, Eslint, написание приложения со списком.
- [hw9](./hw9): Хук useForm
- [hw10](./hw10): Создание React-приложения, которое отображает случайные картинки кошек, получая их с сервера.
- [hw11](./hw11): Создание простого блога с использованием React и react-router-dom.
- [hw12](./hw12): Создание приложения, отображающего текущее и предыдущее значения пропса.
- [hw13](./hw13): Создание приложения для фильтрации списка пользователей с использованием React и Redux.
- [hw14](./hw14): Создание приложения для управления состоянием пользователя с использованием React и Redux.
- [hw15](./hw15): Оптимизация списка фильтрации.
- [hw16](./hw16): Создание React приложения с использованием Material UI.
- [hw17](./hw17): Приложение с переключением тем с использованием Material UI и Emotion.
- [hw19](./hw19): Создание React приложения с использованием Ant Design.
- [hw20](./hw20): React-приложение, которое отображает список пользователей и их информацию, используя хук `useSelector` для получения данных из состояния Redux.
- [hw21](./hw21): Создание React-приложения с анкетой.